---
title: 2021年每日总结
author: 阿星𝑷𝒍𝒖𝒔
date: 2021-03-12 20:21:22
categories: Summary
tags:
  - 总结
---

## 2021.3.12

1. 第一天入职，熟悉环境
2. 配置电脑
3. 入职引导人带领吃午饭

## 2021.3.15

1. 搭建 PA 开发环境
2. Hello world 实现
3. 查看 Confluence 文档

## 2021.3.16

1. 成本分摊实战
2. 查看学习资料的内容

## 2021.3.17

1. 成本分摊实现
2. PA 开发规范
3. 入职引导人讲解关于 TM1 PA 的知识点
4. 新人学习培训计划
5. 新平台开发培训

## 2021.3.18

1. 天际建模平台学习
2. 拿地测算 3SP2 需求宣讲会

## 2021.3.19

1. 梳理拿地测算产品模块逻辑图，分期产品设置和项目规划指标
2. 拿地测算 3SP1 回顾以及演示会

## 2021.3.20

1. 拿地测算产品实战，分期产品设置和项目规划指标，维度、多维数据集创建
2. 拿地测算 3SP2 策划会

## 2021.3.22

1. 销售利润表 cube、维度、视图创建，其中简单规则编写
2. 分期产品设置模块

## 2021.3.23

1. 分期产品设置、项目规划指标 规则编写
2. 针对自己的新人学习培养计划任务创建

## 2021.3.24

1. 拿地测算，分期产品设置、项目规划指标收尾工作
2. 针对以上两个模块，XWF 讲解和优化，解决方案

## 2021.3.25

1. 销售利润表规则编写
2. 本地 ERP 站点搭建

## 2021.3.26

1. ERP 建模平台搭建成功
2. 销售利润表自测
3. 销售利润表建模以及表单制作

## 2021.3.29

1. NDCS 产品，开发计划、供货计划、销售计划三个模块的需求梳理

## 2021.3.30

1. NDCS 产品，开发计划、供货计划,维度、Cube、视图创建
2. 开发计划、供货计划 两个模块的 规则创建
3. 本地 ERP 项目研究学习

## 2021.3.31

1. 销售计划 维度、Cube、视图创建
2. 本地 ERP 环境搭建，项目启动初始化

## 2021.4.1

1. 销售计划 模块规则编写
2. 本地 ERP 环境连接本地 PA
3. 分期产品设置表单创建

## 2021.4.2

1. 项目规划指标表单创建
2. 销售模块规则完成
3. 开发计划、供货计划、销售计划表单创建完成

## 2021.4.6

1. 本地 ERP 表单 bug 调整，表单冻结行列标题设置、调整表单名称命名问题、建模组件名称按规范命名
2. 使用 ERP 建模平台完成项目管理模块的增删改查

## 2021.4.7

1. 表单所有分期要根据分期产品设置的项目分期数进行联动
2. 遗留问题收尾

## 2021.4.8

1. 开放平台编码规范学习
2. ERP 建模平台学习，自定义项目管理 CRUD 需求

## 2021.4.9

1. 自定义项目管理特定化需求，自定义按钮完成初始化添加数据，重复校验、根据建模平台组件完成 CRUD
2. 继续学习开放平台文档，输出学习笔记

## 2021.4.12

1. 拿地测算成本业务知识学习
2. 模块思维导图梳理

## 2021.4.13

1. 拿地测算成本业务知识学习
2. 模块思维导图梳理
3. 拿地测算项目解决方案代码学习研究

## 2021.4.14

1. 拿地测算 430 发版技术对称会
2. 销售利润表，规则优化，版本名称修正
3. PA 规则学习

## 2021.4.15

1. 开始进入产品迭代任务，平台 UI 问题跟踪
2. 规则优化，土增税应缴计算模块标题缺失修复
3. 上周学习任务遗留问题通过验收

## 2021.4.16

1. 开会确立进程联动方案
2. 决策平台表单问题追踪与跟进

## 2021.4.17

1. 应对 430 发版，在家加班一天
2. 表单 BUG 修复、优化
3. 平台表单 UI 问题持续跟进
4. 系统表单打开和保存时速度较慢，分析原因

## 2021.4.19

1. 表单优化和 bug 修复
2. 平台表单 UI 和 bug 跟踪
3. 开发计划 分期以别名显示
4. 开发计划 项目开始日期格式化
5. 开发计划 UI 调整

## 2021.4.20

1. 遗留 bug 解决，组织项目按权限过滤
2. 更新平台新包并验证其中问题
3. 和平台对接 UI 问题
4. 参加第八期新员工培训大会，抢答问题获得一个定制牛公仔玩偶

## 2021.4.21

1. 和平台人员沟通清单事宜
2. 完成表单页面定稿版锁数功能
3. 验证所有表单刷新按钮功能是否正常

## 2021.4.22

1. 测试环境表单上传
2. 表单 bug 修复，功能完善
3. 向平台提交表单刷新 bug

## 2021.4.23

1. 所有表单 0 值替换为空
2. 设置冻结窗格后，发现表单首行无法编辑，寻找问题并复现
3. 更新平台包版本，验证问题

## 2021.4.25、26、27

1. 跟进决策平台 UI 问题
2. 修改拿地测算项目 bug
3. 所有按钮调整、定稿锁数、参数设置、单元格取值等
4. 表单下拉联动功能
5. 指定维度成员的对齐方式、是否只读
6. 只有组织项目、版本筛选维度的表单下拉联动调整
7. 4.26，加班到 12 点

## 2021.4.28

1. 负责所有表单的优化，bug 修复
2. 开发环境，为 430 发版做最后的调整优化
3. 本地表单打包，上传至测试环境

## 2021.4.29

1. 表单页面标题调整
2. 表单全屏按钮添加隐藏参数
3. 更新跟踪平台包

## 2021.4.30

1. 平台新版本包验证
2. PA 下拉联动视图子集调整
3. 430 发版准备工作

## 2021.5.6

1. 上午回顾会整理
   - 在整个 430 发版过程中，大家都很负责，发版前夕大家都能够一起加班，对有问题的地方死磕到底，我觉得这种精神值得发扬。
   - 在沟通过程中，大家都很客气，有许多我不知道不明白的地方，小伙伴们都能为我排忧解难。
   - 在做销售利润表模块时条目取值错误，写规则代码不够细心导致，写完也没有自测进行数据前后对比，后续在进行开发工作中，对写完的代码要进行自测检查，确认无误后在进行提测。
   - 在和平台那边对接和制作表单 UI 的过程中，未能将问题考虑全面，导致修改了一个地方出现了其他问题，一直重复性工作浪费了许多时间，下次再进行此类工作时要慎重考虑影响点后再进行。
   - 积极参与团队交流承担复杂和挑战性的任务，目前还没有进入复杂业务的开发，要加强拿地测算业务的学习，主动承担一些具有挑战性的任务。
2. 下午回顾演示会
3. 430 发版告一段落，回归到学习任务中

## 2021.5.7

1. 新需求讲解会议
2. 领新任务系统集成，投资收益系统接口集成
3. 学习了解拿地测算业务解决方案代码结构
4. 投资收益系统接口集成 - 需求整理

## 2021.5.8

1. 梳理投资收益系统接口集成文档，NDCS 2021-05SP1 策划会文档编写
2. 确认投资收益系统接口集成实现方案
3. MDX 语法学习

## 2021.5.10

1. 上午 2021-5SP1 策划会
2. 下午开发项目列表开放接口

## 2021.5.11

1. 投资收益系统集成接口开发，项目接口、指标接口、指标结果接口
2. 接口自测

## 2021.5.12

1. 投资收益系统接口集成接口文档编写
2. ERP 生成拷贝进程中修改 copylist 模板
3. HRBP 找我谈话，针对 430 发版了解一些情况

## 2021.5.13

1. 指标结果接口分业态均价、分业态销售面积返回值不正确 bug 修复
2. copylist 模板修改后验证测试工作

## 2021.5.14

1. 系统性能优化，p*利润*销售利润表，FEEDERS 分析
2. 系统性能优化，p*利润*销售利润表，添加 FEEDERS

## 2021.5.17

1. 拿地测算 PA 模型同步工具代码研究
2. 投资收益系统接口集成，指标结果接口分业态均价取值问题

## 2021.5.18

1. 拿地测算 PA 模型同步工具代码学习
2. Skipcheck 和 Feeder 的机制学习

## 2021.5.19

1. 定稿后 IRR 为空 BUG 修复，IRR 数据过大导致规则计算失效，修改规则适配 IRR 大数据量
2. 销售利润表本地环境添加 FEEDER

## 2021.5.20

1. 销售利润表本地环境开启 SKIPCHECK，添加 FEEDER
2. 拿地测算项目添加资源文件解决方案
3. 了解 SKIPCHECK 稀疏算法和 FEEDER 机制

## 2021.5.21

1. 2021-5SP1 迭代回顾演示文档输出
2. 土地投资管理系统，查看项目管理和投资管理需求原型

## 2021.5.24

1. 回顾演示会
2. 土地管理需求宣讲会

## 2021.5.25

1. 支援投资收益方接入拿地测算系统，保证接口调用正常
2. 土投管理市场报告、投资制度需求梳理

## 2021.5.26

1. 土投管理 PA 信息同步接口需求梳理
2. 需求策划会，实现方案对称

## 2021.5.27

1. 市场报告，新增业务单元及数据对象
2. 市场报告，页面布局-列表控件
3. 市场报告，页面布局-表单控件
4. 市场报告，功能点-保存&关闭
5. 市场报告，功能点-保存&发布

## 2021.5.28

1. 市场报告，功能点-发布
2. 市场报告，功能点-取消发布
3. 协助小伙伴解决建模相关问题
4. 市场报告，自测

## 2021.5.31

1. 投资制度，新增业务单元及数据对象
2. 投资制度，页面布局-列表控件
3. 投资制度，页面布局-表单控件
4. 投资制度，功能点-保存&关闭
5. 投资制度，功能点-保存&发布

## 2021.6.1

1. 投资制度，功能点-发布
2. 投资制度，功能点-取消发布
3. 投资制度，自测

## 2021.6.2

1. 迭代代码 REVIEW，输出文档
2. 市场报告设置发布日期允许排序
3. JS 数组相关语法兼容 IE 方案

## 2021.6.3

1. 并发场景代码优化
2. IBM FEEDERS 培训

## 2021.6.4

1. 9:00-12:00 拿地过程管理数据库设计对称会
2. 15:00-22:00 5SP2 回顾演示会，团队积分规则细则讲解

## 2021.6.7

1. 拿地过程需求对称
2. 表单性能分析报告

## 2021.6.8

1. 拿地过程轨道图、项目成果库策划会
2. 拿地过程轨道图表结构搭建
3. 拿地过程轨道图表单搭建
4. 拿地过程管理解决方案搭建

## 2021.6.9

1. 拿地过程轨道图，自定义数据 API
2. 拿地阶段页面挂接调试

## 2021.6.10

1. 拿地过程轨道图代码优化，功能优化
2. 项目成果库功能开发

## 2021.6.11

1. 项目成果库视图取数
2. 项目成果库，有无水印下载功能
3. 拿地过程轨道图 2.0 方式实现

## 2021.6.15

1. 项目成果库，自测并提测
2. 项目预审经营信息通过 PA 取数
3. 拿地过程管理刷新列表事件

## 2021.6.16

1. 项目成果库列表查询视图优化
2. 分析测试环境数据翻倍查询超时的问题
3. 拿地过程轨道图项目预审阶段测试 bug 修复
4. 需求阶段性目标对称

## 2021.6.17

1. 三个公告页面建模搭建
2. 三个公告页面的权限方案确认

## 2021.6.18

1. 三个公告自定义数据 API 取数
2. 更多按钮，弹窗列表页面建模搭建

## 2021.6.21

1. 弹窗列表自定义数据 API 取数
2. 上移下移调整排序功能
3. 三列布局实现，vue 版本实现

## 2021.6.22

1. 发布范围数据权限整体调试
2. 三大公告测试
3. 三大公告嵌入项目地图

## 2021.6.23

1. 三大公告更多页面迁移至项目地图业务单元中
2. 本地 ERP 性能环境搭建
3. 解决项目预审页面按钮显示遗留问题

## 2021.6.24

1. 压测环境表单性能分析报告
2. 获取用户所属部门接口 bug，验证新接口可以满足需求，使用平台另一个接口，获取到其所属正确的公司和部门
3. 销售利润表性能优化

## 2021.6.25

1. 销售利润表性能分析
2. 需求变更，投资公告的置顶功能隐藏
3. 列表查询性能优化

## 2021.6.28

1. Morning meeting
2. 销售利润表性能分析

## 2021.6.29

1. TI 进程联动性能优化
2. 性能优化技术方案对称会

## 2021.6.30

1. 【p*供销回编制明细*规则计算】TI 优化
2. 7SP1 需求宣讲

## 2021.7.1

1. 三大公告 UI 调整优化
2. 三大公告标题过长自适应，给出 TIP
3. 【项目成果库】列表查询性能优化

## 2021.7.2

1. 回顾演示会内容输出
2. 三大公告 UI 布局调整

## 2021.7.5

1. 上午 7SP1 策划会内容输出
1. 下午 7SP1 策划会

## 2021.7.6

1. PA 数据过滤 视图创建
2. 根据项目编码查询版本列表
3. 根据项目编码、版本名称查询年度列表
4. 研究下拉联动方案

## 2021.7.7

1. 根据项目编码、版本名称查询分期列表
2. 根据项目编码、版本名称、分期名称查询年度列表
3. 根据项目编码、版本名称查询产品列表
4. PA 容器 UI 优化调整

## 2021.7.8

1. 下拉联动 API 测试
2. 三大公告 项目地图 UI 调整
3. 下拉联动 表单 DEMO

## 2021.7.9

1. 表单加载与保存页面性能统计
2. 投资管理，发布范围组织用户权限问题验证及修改，提测后暂不满足需求

## 2021.7.12

1. 【项目成果库】模块操作说明
2. 投资管理，发布范围组织用户权限问题验证及修改

## 2021.7.13

1. 三大公告权限问题测试通过
2. 输出-性能测试报告

## 2021.7.14

1. 性能测试报告完全版输出
2. 销售利润表模块操作手册

## 2021.7.15

1. PA 表单下拉联动测试
2. 下拉联动分期选择全部，页面无数据修复

## 2021.7.16

1. PA 表单下拉联动测试
2. 性能报告自动化工具研究

## 2021.7.19

1. 回顾演示会

## 2021.7.20

1. 需求宣讲
2. 自定义集团级项目过滤技术预研

## 2021.7.21

1. 需求策划会
2. 极客大赛
3. 下拉联动记忆功能调整

## 2021.7.22

1. 项目状态图标调整
2. 三大公告优化，字体样式微调
3. 自定义集团级项目过滤

## 2021.7.23

1. 项目地图整体自测
2. 投资收益接口指标值万元适配
3. 极客大赛海选参赛

## 2021.7.26

1. 销售利润表，添加钻取功能
2. 销售现金流量表，添加钻取功能

## 2021.7.27

1. 项目地图 IE 下报错，解决方案验证及修复
2. 【拿地测算产品 3.0】Cube 结构分析

## 2021.7.28

1. 个人年度成长计划
2. 表单导出样式问题定位
3. 供销回业务套表分析

## 2021.7.29

1. 投前测算产品业务学习
2. 供销回业务套表分析，思维导图输出

## 2021.7.30

1. 三大公告无数据时页面优化
2. 集团级配置类参数权限点设置
3. 性能测试环境搭建

## 2021.8.2

1. 回顾演示会
2. 8SP1 需求

## 2021.8.3

1. 策划会文档输出
2. 策划会

## 2021.8.4

1. 产品配置表、配置标准表、配置标准与金额对照表 表单制作

## 2021.8.5

1. 规划指标表、分期开发面积 表单制作

## 2021.8.6

1. 项目开发计划、城市成本基准表、项目成本基准表、支付计划配置表、融资资金计划 表单制作
2. 项目规划指标中、分期开发面积 bug、遗留问题修复

## 2021.8.9

1. 费率假设表、商务条件、进项税率、得票率表
2. 所有已做表单添加定稿版锁数功能
3. 保存、导出按钮权限点控制
4. 产品下半年规划会

## 2021.8.10

1. 表单全屏问题
2. 项目规划指标车位取值规则修改
3. 融资资金计划条件格式处理单位问题
4. 税率费率假设表

## 2021.8.11

1. 地价分摊表
2. 沙箱权限点配置
3. 表单 bug 修复

## 2021.8.12

1. 项目现金流表
2. 版本对比
3. 测算版规则限定

## 2021.8.13

1. 数字经营开发技术基础培训

## 2021.8.16

1. 表单 bug 修复
2. PA 更名流程梳理

## 2021.8.17

1. 项目现金流量表数据有误，问题排查
2. 需求策划会
3. bug 修复

# 2021.8.18

1. PA 更名工具参数配置，更名后名称填写，维度、CUBE、TI 一键更名
2. PA 批处理脚本名称和内容修改

# 2021.8.19

1. PA 更名后 ERP 影响点代码修改
2. ERP 系统环境配置为新的实例，覆盖新的表单文件

# 2021.8.20

数字经营投资收益业务基础培训

# 2021.8.23

1. PA 更名后表单测试
2. 升级平台包版本，验证问题

# 2021.8.24

1. PA 更名 RDC 环境配置初始化上线
2. 系统\_版本锁定 Cube 添加初始化规则
3. 代码审查，ERP 版本拷贝代码逻辑

# 2021.8.25

1. 土增税率设置默认值问题排查并修复

# 2021.8.26

1. 迭代任务完成，自我学习
2. 二开考核环境准备

# 2021.8.27

数字经营二开培训学习

# 2021.8.30

1. 演示回顾会
2. 回款规则二开

# 2021.8.31

1. 需求宣讲
2. 做 PA 技术基础考核题目

# 2021.9.1

9SP1 需求梳理

# 2021.9.2

1. 需求策划会
2. 产品配置项优化代码修改

# 2021.9.3

1. 优化产品配置项代码
2. 开发静态销售测算功能模块

# 2021.9.6

1. 静态销售测算模块自测
2. PA 开发技术基础考核细节完善

# 2021.9.7

1. 迭代开发代码审查
2. 完善供销回二开代码

# 2021.9.8

1. 二开考核完成
2. 迭代任务 bug 修复

# 2021.9.9

1. 9SP2 需求宣讲

# 2021.9.10

1. 回顾演示会
2. 9SP2 需求梳理

# 2021.9.13

1. 迭代需求梳理

# 2021.9.14

1. 策划会
2. 利润测算模块开发

# 2021.9.15

1. 利润测算模块规则、FEEDERS 编写
2. 利润测算模块表单制作

# 2021.9.16

1. 静态利润测算模块开发完成
2. 版本指标对比规则、FEEDERS 编写

# 2021.9.17

1. 版本指标对比模块开发完成
2. 辅导新人输出供销回-基础数据套表思维导图，指导表单页面制作

# 2021.9.18

1. 静态测算-版本定稿代码审查
2. 辅导新人完成供销回供货计划模块

# 2021.9.22

1. 需求策划会 Part1
2. 辅导项目交付人员完成销售计划模块

# 2021.9.23

1. 表单一键导出任务技术预言
2. 策划会文档输出
3. 辅助项目人员实现供销回模块

# 2021.9.24

1. 回顾演示会
2. 需求对称

# 2021.9.26

1. 新人学习成果验收
2. 策划会

# 2021.9.27

1. 添加表单导入按钮
2. 导入按钮权限点设置

# 2021.9.28

1. 一键导出表单功能技术细节对称
2. 中南锦时静态测算模型表单钻取

# 2021.9.29

1. 版本对比取规划指标中的值，应该取项目规划指标的，不应该取产品规划指标的，因为对于可售面积有一个不可售产品的误差
2. 和 PO 对称一键导出实现设计
3. 一键导出需求实现设计

# 2021.9.30

1. 一键导出需求原型敲定
2. 产品模块测试清单梳理

# 2021.10.8

1. 国庆后第一天上班，对称一键导出原型设计
2. 升级产品依赖包，表单组件化研究

# 2021.10.9

1. 决策平台表单组件化 DEMO
2. 一键导出疑难点攻克

# 2021.10.11

1. 需求宣讲
2. 新人学习计划
3. 表单组件化工作量评估

# 2021.10.12

1. 生病，调休一天

# 2021.10.13

1. 决策平台表单组件兼容开发
2. IBM TM1 中高级培训

# 2021.10.14

1. 决策平台表单组件兼容开发
2. 辅导新人，帮助解决问题

# 2021.10.15

1. 决策平台表单组件兼容开发
2. 需求宣讲

# 2021.10.18

1. 套表导出需求宣讲
2. 回顾演示会

# 2021.10.19

1. 策划会内容输出
2. 表单组件化遗留问题处理

# 2021.10.20

1. 需求策划会一天

# 2021.10.21

1. 表单年月平铺开发
2. 套表一键导出

# 2021.10.22

1. 数据对象创建、筛选项表单建模页面搭建
2. 表单筛选项下拉联动处理

# 2021.10.23

1. 下载列表建模页面搭建
2. 下载列表，批量导出弹窗、下载功能兑现
3. 弹出窗导出列表建模页面搭建

# 2021.10.25

1. 弹出表单列表，自定义 Handler 取数实现
2. 选择表单、上下移按钮功能兑现

# 2021.10.26

1. 删除、取消按钮功能，列表联动调试
2. 后端一键导出逻辑兑现
   - 基于决策平台给的开发 dll，已经完成一版导出。
   - 由于无法确定表单有哪些筛选项，无法满足最终导出功能，现在构建的是全量维度参数，导出 excel 会有大量重复表单。
   - 需和平台沟通，是否能返回表单有哪些筛选维度？拿到表单和对应筛选维度重新构建参数才能继续进行。

# 2021.10.27

1. 上午一键导出任务置换自测一轮
2. 下午团队外出骑行团建

# 2021.10.28

1. 后端一键导出逻辑兑现完成
2. 11SP1 需求宣讲

# 2021.10.29

1. 回顾演示会
2. 职级认证，写工作成果总结

# 2021.11.1

1. 需求实现设计

# 2021.11.2

1. 需求策划会

# 2021.11.3

1. 销售\_销售利润条目维度调整
2. 测算结果\_销售利润表规则编写
3. 测算结果\_经济指标维度调整
4. 测算结果\_经济指标规则编写
5. 版本指标对比接口优化
6. 销售利润表指标接口

# 2021.11.4

1. 销售利润表指标结果接口
2. 销售现金流量表指标接口
3. 销售现金流量表指标结果接口

# 2021.11.5

1. 投后接口做数据测试
2. 新增拿地过程数据库字段
3. 拿地过程五个阶段建模页面修改
4. 工作流表单字段调整

# 2021.11.8

1. 事件发布和订阅示例
2. 拿地过程保存后事件发布开发

# 2021.11.9

1. 主数据事件发布功能测试
2. 规则钻取 review

# 2021.11.10

1. 股东权益，项目管理 review
2. 股东权益，我司现金流量表 review
3. 下个迭代需求宣讲

# 2021.11.11

调休一天，过节日

# 2021.11.12

1. 回顾演示会
2. 【项目管理合并】项目管理+拿地过程功能优化，实现设计方案

# 2021.11.15

计划输出 & 需求策划会

# 2021.11.16

1. 开发方式历史数据处理
2. 项目管理菜单调整
3. 新增字段、项目管理建模页面调整
4. 项目管理，保存、删除逻辑调整

# 2021.11.17

1. 组织项目筛选项添加过滤条件
2. 拿地过程，项目引入筛选项备选项数据源开发
3. 拿地过程项目引入表单搭建

# 2021.11.18

1. 引入按钮并发场景处理
2. 拿地过程各阶段表单调整，公司、项目编码、项目名称不可修改

# 2021.11.19

1. 项目通报阶段保存后逻辑调整
2. 项目通报阶段审批通过后逻辑调整
3. 拿地过程列表，删除项目通报按钮逻辑调整

# 2021.11.22

1. 拿地过程、项目管理权限点统一调整
2. 项目管理合并整体测试
3. 历史 bug 处理

# 2021.11.23

1. 项目名称修改后，静态版本定稿项目名称没有跟着调整
2. 动态、静态版本定稿项目列表添加过滤条件
3. 历史 bug 处理

# 2021.11.24

1. 【项目管理合并】项目管理、拿地过程功能优化完成
2. 接口联调完成

# 2021.11.25

1. 愉快的一天
2. api 包装返回模型 demo

# 2021.11.26

1. 修复拿地过程引入项目立项审批后，存在动态、静态已定稿已审批的数据，获取测算数据下拉框却选不到版本
2. 套表导出排序问题修复

# 2021.11.29

1. 回顾演示会
2. 需求宣讲

# 2021.11.30

1. 做实现设计
2. 输出 api 返回模型

# 2021.12.01

1. 需求策划会
2. 演示环境 bug 修复

# 2021.12.02

1. 建模页面开发程度调整
2. 业务参数设置页面权限点调整
3. 项目管理中项目年份向前预置五年
4. 版本指标对比接口取值优化

# 2021.12.03

1. 接口返回数据优化（投后 MIP 对接报错）
2. 经营性净现金流量，规则修改
3. 拿地过程土地信息中【土地使用年限】要控制只能录入数字

# 2021.12.06

成本业务单元静态化

# 2021.12.07

进程联动修改验证

# 2021.12.08

组织项目下拉框性能优化

# 2021.12.09

组织项目下拉框调整

# 2021.12.10

1. 业务单元静态化性能影响报告
2. 动态批量导出报错，静态批量导出项目名称没显示 BUG 修复

# 2021.12.13

1. 职级认证 PPT 修改
2. 性能压测环境问题排除

# 2021.12.14

1. 迭代回顾会
2. 性能分析，解决 bug

# 2021.12.15

职级认证 PPT 案例调整

# 2021.12.16

1. 职级认证答辩
2. 组织项目下拉框性能优化

# 2021.12.17

下拉框首次加载性能优化

# 2021.12.20

1. 组织项目下拉框首次加载优化至 2 秒内打开
2. 修复表单下拉框修改影响表单首次加载无数据

# 2021.12.21

1. 验证表单导入功能
2. 空项目的公司不应在组织项目中展示
3. 套表批量导出功能异常跟踪

# 2021.12.22

性能优化

# 2021.12.23

1. 常规数据-动态测算批量套表导出性能分析
2. 协助投资收益环境搭建
3. 项目地图方案对称

# 2021.12.24

1. 增值税及附加中【应税面积】取值修正
2. 项目地图数据查询
3. 协助讲解表单规则钻取

# 2021.12.25

1. 在家加班，处理主项环境项目地图加载异常

# 2021.12.27

1. 解决项目地图加载异常
2. 武汉城建产品包套表批量导出优化
3. 产品 130 发版性能优化

# 2021.12.28

1. 项目地图优化
2. 表单规则钻取说明修正
3. 套表导出代码优化
4. 对外接口业务逻辑异常错误提示修正

# 2021.12.29

1. 项目管理菜单顺序调整
2. 静态测算-增值税及附加应税面积定稿后无数据修复
3. 项目地图性能优化、兼容 IE 收尾

# 2021.12.30

项目管理菜单顺序调整不生效排查，系统设置中启用了自定义导航，业务单元顺序调整后将对菜单顺序不生效，只能修正自定义导航中的顺序解决。

# 2021.12.31

处理主项弹出选择框 bug
